【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
請…請問…
あ、あの…
乃木坂同學是不是
乃木坂さんは
對男性是不是很瞭解的？
殿方の事についてよくご存じですよね
啊？怎怎…
え？なな…
怎麼這樣想呢
そんなことありませんわ
只是知道一點點而已了
人並みですわよ
請不要謙虛
ご謙遜なさらないで
無論何時乃木坂同學都能提供準確的建議
いつずえもとても的確なアドバイスをいただきましたし
在班中都受到好評呢
クラスの中でも評判ですよ
乃木坂同學的確瞭解很多東西呢
本当に何でもよくご存じでいらっしゃるわ
其…其實也沒那麼誇張啦 呵呵呵
そ、それほどでもありませんわ　おほほほほほ
那個…其實我…
あの…実は私…
有一個男子邀…邀請我去約會
去る殿方からデ、デートに誘われまして
約…約會？
で、でーと？
啊 嗯
は、はい
是一位很久以前關係就比較好的男孩子
以前から親しくさせていただいてる方なのですが
因為這次約會是第一次
初めてデートに誘われまして
所以…我…
それで…あの…
乃木坂同學
乃木坂さん
約會到底是做甚麼的呢？
デートっていうものは一体どんなことをするものなのでしょうか
我也
私も
對此很有興趣
興味あります
為了將來的事情 我也很想聽聽您的建議呢
今後のためにも是非お聞きしたいですわ
請賜教
教えてください
乃木坂同學
乃木坂さん
啊？這…這個…
うえ？そ、それは…
真拿妳們沒有辦法呢
仕方ありませんわね
今天就特別地講給妳們聽聽吧
今日は特別に教えて差し上げてますわ
真是太謝謝您了
ありがとうございます
首先
まず
在一個安靜的咖啡店邊茗茶邊談笑
静かな喫茶店でお紅茶などいただきながら談笑をする
這是一個很好的開始
っというのがよろしいですわね
光是面對面坐著互相凝視對方
向かい合った席でお互いに見つめ合うなどすれば
就會忘記一切時間的流逝
時間が経つのも忘れてしまうでしょう
凝…凝視嗎
み、見つめ合うだなんて
這太大膽了
なんと大胆な
然後兩個人一起出去散步是比較合理的
その後は二人で散歩などするとよいでしょう
當然
もちろん
還要溫柔地牽著手
優しく手を繋いで
牽…牽手？
て、手を？
這…這也太開放了
そ、そんな　はしたない
不不不 這個時候的兩個人是戀人關係
いえいえ　二人は恋人同士
用不著顧及這些
気兼ねすることなどありませんわ
然後呢 推薦一起去電影院看電影
それから映画館に行くなどもいいですわね
電影院？
映画館？
在一個寂靜的地方兩個人就這樣靠在一起
静かな場所で二人そっと寄り添えば
就算不是看電影 兩個人之間的氣氛也會昇華至最高潮
映画とでもいい　二人のムードは最高潮に盛り上がって参りますわ
另外 在這個季節的話
そして　この季節ですと
約會的最後應該去逛廟會和看煙火大會
デートの最後は二人でお祭りと花火大会
逛完廟會後一起仰望綻滿煙火的夜空
露天を巡った後夜空に咲く美しい花火を見上げ
然後兩個人就這樣…
そこで二人は…
完成他們的初次接吻…
初めての接吻を交わして…
我…已經不行了
私…もうダメです
今天學到了很多東西呢
大変勉強になりました
是…是嗎
そ、そう
呵呵呵呵呵呵呵呵
おーほほほほほほほほ
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不願僅給你半分 想要你奪走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想夢見來生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬雙唇 咬痛似的逞強
でもしょうがない 戻れない
但無可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
難道… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
顫抖著 顫抖著
やわらかな核心に触れてよ
觸碰柔軟的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦澀之後 迸發出的美夢
ホラ つながる つながる
你看吧 心相連 心相連
絡みつく視線で つかまえて
用交織的視線 緊緊握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜歡我嗎？」
おねがい Bitter Tune
拜託你 Bitter Tune
離さないで…
別離我而去…
『…大～哥哥☆』
雖然那個時候忍不住說成那個樣子了
勢いであーんなこと言っちゃったけど
但其實我也沒有約會的經歷呢
デートなんてしたことないんだよね
哎呀哎呀
あらあら
不過能被美夏大小姐看中的男性呢
でも美夏様のお眼金にかなう男性なんて
目前的確還沒有
なかなかいらっしゃいませんし
再怎麼說 連見到男孩子的機會都沒有呀
そもそも出会う機会がないもん
就讀的學校是百合滿院的女校
学校はお嬢様ばっかりの女子校だし
上學放學都是坐車
登下校は車だし
要提到我周圍的男性的話
あたしの周りの男の人っていても
最多也只有老爸
お父さんと
還有大哥哥呢
おにーさんくらいだもんね
唉 還是像姐姐那樣
あーあ　あたしもお姉ちゃんみたいに
去讀公立學校比較好呢
共学にすればよかったかな
也是呢
ですね
春香大小姐自從夏季Comike的事件以來
春香様は夏コミの一件以来
那卿卿我我的狀態比起以前上升了好幾個層級呢
前にも増してラブラブなご様子ですし
是嗎 然後呢
ほほう　それで
有父母公認的那一對情侶今天也是約會嗎？
両親公認のカップルは今日もデートなの？
不不
いいえ
今天裕人大人親臨寒舍
裕人様が遊びにいらっしゃいましたので
所以已經領至乃木坂大小姐的房間了
春香様のお部屋にお通しいたしました
啊？這麼說豈不是
え？っということは
沒錯
はい
現在是孤男寡女共處一室哦
今は二人きりでございます
這樣啊這樣啊這樣啊～
そうかそうかそうなんだ～
沒錯～
はい～
我還是無法忍耐了
やはり我慢ならん
不行哦
いけませんよ
不是已經約好了相信他們兩人不再去干涉了嗎
春香たちを信じて干渉しない約束だったじゃありませんか
但…但是…
し、しかし…
妙齡的孤男寡女共處一室實在是太有失節操了
年頃の男女が二人きりになるなど不道徳な
哎呀
あら
那麼你是想講
ではあなたは
我們的女兒
私たちの娘が
會背著父母去做那些有失節操的事情嗎
親にも言えないような不道徳なまねをすると思ってらっしゃるのですか
啊…沒 我不是這個意思…
い、いや　そういうわけでは…
但是我可沒有這種約定哦
私たちには関係ないもんね
我不過是身為妹妹比較關心姐姐而已
妹として姉のことを心配するのは当然だし
我也是身為侍奉乃木坂家的女僕
私も乃木坂家にお仕えるメイドとして
關心大小姐是當然的哦
心配するのは当然のことです
春香 可以吧？
春香？いいだろ？
但…但是…有…有點難為情
で、でも…は、恥ずかしいです
事態都發展至此了…
こ、こんな事になってもし…
給我看看清楚吧
もっとよく見せてくれ
啊…不要 那裡是…
あ…ダメです　それは…
我的怎麼樣？
俺のはどうだ？
嗯…很大…
すごく…大きいです
春香的也是
春香のだって…
已經那麼燙了…
こんなに熱く…
不要
いや
不不不不不不行啊！！
だだだだだめー
就算已經開始卿卿我我了 這種事還是太早了啊
いくらラブラブでもそれはまだ早すぎるよー
就是呢
ですー
哎？
え？
美夏？那波？
美夏？那波さん？
怎麼了妳們兩個？
どうしたんだ？
我…我們還想問大哥哥呢
お、おにーさんたちこそ…
我們只是在做鬆餅而已啊
俺たちはホットケーキを作ってただけだ
而且正好是下午茶的時間呢…
お茶の時間でしたし…
但是 不小心焦掉了一點點
でも　ちょっぴり焦げてしまって
所以感覺很沒面子呢
恥ずかしい限りです
這沒甚麼問題啊 妳看我的搞成那麼大…
大丈夫だって　俺なんて大きくしすぎて…
而且翻面的時候還失敗了
ひっくり返すの失敗しちゃったし
鬆餅…嗎
ホットケーキ…ですか
真是的 又做這種容易誤解的事情
もー紛らわしいことして…
啊？
え？
妳以為是甚麼啊？
何だと思ったんだ？
這…這個…
そ、それは…
這個就不要深究了好嗎
深くは聞かないで
又是甚麼詭異的誤解嗎
また変な勘違いだな
好了 鬆餅烤好了哦 要不要一起來吃？
さあ焼けました　一緒に食べませんか？
就知道大小姐會這樣說 所以已經準備好所有人的下午茶了
そうおっしゃると思いまして人数分用意して参りました
不愧是葉月
さすがは葉月さん
好了 大家一起來吃吧
さ　皆さんで食べましょう
父親大人出差到一個叫「五角大樓」的地方 昨天才回來
お父様は昨日まで　「ぺんたごん」というところに出張していまして
而上個月是到一個叫「摩薩德」的地方呢
先月は「もざと」というところに行ってたみたいです
妳父親到底是何方神聖…
何者なんだ　親父さんって…
然後小秋竟然把咖哩烏龍麵打翻了…
そしたらアキちゃんがカレーうどんをこぼしてしまって…
這樣啊 然後呢然後呢
へえ　それでそれで？
但是這個時候 有大量的大蔥襲來
でもその時　大量のネギが襲ってきたんですよ
那麼剛才的海草和豆腐怎麼樣了？
さっきのワカメとお豆腐はどうなったんだ？
是這樣的…
それはですね
春香 功課做好了嗎？
春香　宿題終わった？
嗯 大致上都完成了
はい　大体のところは…
裕人你呢？
裕人さんは？
嗯 我還有很多呢…
いやあ　俺はまだまだ…
我問妳 那波
ねえ　那波さん
看了今天的姐姐他們有甚麼想法嗎？
今日のお姉ちゃんたちを見てどう思った？
我想想…
そうですね
卿卿我我的看起來關係很好呢
ラブラブでとっても仲がよろしいんじゃないかと
天真
甘い
太天真了 那波
甘いよ那波さん
比一下子喝完整瓶煉乳還要甜
煉乳を一気飲みするくらい甘ーい
他好不容易越過了「姐姐的特殊愛好」這道難關
お姉ちゃんの特殊な趣味という事情を乗り越え
然後之前還發生了那麼大的事件
更にもこの間はあんな事件が起こって
都通關得差不多了 他們之間怎麼一點大進展都沒有
それもクリアしたってのに二人の仲はあんま進展してないじゃん
啊…是這樣嗎…
は、はあ…
吃著鬆餅卻只有無聊的談笑
ホットケーキ食べながら雑談ばっかで
根本就沒有甚麼意思
さっぱり盛り上がらない
這是一個不容忽視的事態啊
これは由々しき事態だよ
啊…是這樣嗎…
は、はあ…
就算從性格上講姐姐不是很積極 這是沒辦法了
性格的にお姉ちゃんが積極的になれないのは仕方ないとしても
問題是在大哥哥啊
問題はおにーさんだよ
我姐姐那麼可愛而且還有那麼絕妙的氣氛
お姉ちゃんはあんなに可愛くてシチュエーションも整っているのに
卻只是在閒聊
まったり雑談なんて
我們必須得做點甚麼啊
これはなんとかしなきゃ
…也就是說？
っと言いますと？
應該去教育教育大哥哥戀人關係應該是甚麼樣子的
おにーさんに恋人同士とはこういうものってのを教えてあげるの
只要跟著實踐 兩人的關係就會更深一層
その通り実践すれば二人はより深い仲に
而最後就會有非常甜蜜的夏天的回憶
最後はあまーい一夏の思い出が
喲 美夏大小姐真是大膽呀
きゃー美夏様ってば大胆です
決定了就開始行動吧
っと言うわけで早速行動開始
喂 請問你是
はい　もしもし
…啊 是裕人嗎？
…あ　裕人さん？
我是春香
春香です
是美夏吧
美夏だろ
呀 認出來了？
あ　わかっちゃった？
不愧是一對情侶呢
さっすが恋人同士だね
妳在說甚麼啊
何言ってんだ
話說
っで
有甚麼事嗎？
何か用か
嗯 總而言之有些事情想跟你談談
うん　折り入って話したいことがあるんだけど
這個星期日有空嗎？
今度の日曜日空いてる？
啊…嗯嗯 沒甚麼事
お…おおう　大丈夫だけど
甚麼事情啊 要談談的
なんだ　話って
是很重要的事情哦
大事な話なの
這個 你聽得見吧
ね　聞こえるんでしょ
如果暴走了就麻煩了所以一定要來啊
暴れ回って大変だからとにかく絶対来て
星期日十點在車站門口 再會咯
じゃあ日曜の十時で駅前で　それじゃ
剛剛…到底是甚麼…
なに…今の…
昨天那個…
昨日のあれ…
那個到底是…
あれは一体…
晚了
遅い
竟然讓女孩子等著實在太不應該了
女の子を待たせるなんてダメダメだよ
如果我是姐姐的話怎麼辦啊
これがお姉ちゃんだったらどうするの
妳在說甚麼啊突然
いきなりなんだよ
而且這是甚麼啊 穿成這副德行
それに何　その格好は
不過是平時一直穿的那一套嘛
普段着そのものじゃない
今天可是在約會啊 應該要有相對的覺悟才行啊
今日はデートなんだからそれなりにびしっと決めてきてよね
啊？約會？
はあ？デート？
是啊 今天可是我和大哥哥的約會哦
そ　今日は私とおにーさんのデートだよ
啊？對我進行約會的指導？
え？俺にデートの指導？
就是這樣 我看著你們兩個那樣就著急
そういうこと　二人を見てるとじれったくて
姐姐嘛對這方面超遲鈍的
お姉ちゃんはあの通りすっごく鈍いし
所以我想 只有讓大哥哥你更積極一點了
だからおにーさんに積極的になってもらうしかないかなーと思って
跟妳有甚麼關係啊
大きなお世話だ
喲 你這是甚麼話呀
あ　何その言い方
好不容易本姑娘想幫助你們
せっかく二人のためにお手伝いしようとしてるのに
再說 大哥哥你覺得現在這樣就好了嗎
大体　おにーさんはこのままでいいと思ってるわけ？
好不容易有機會來玩卻只是無聊地閒聊
せっかく遊びに来ても雑談ばっかりで
氣氛也提不上去然後平淡地說再見
特にいいムードにもならないまま一日が終わってさようならって
一直是這樣的關係你覺得好嗎？
ずっとそんな関係でいいの？
這…這個…
そ、それは…
如果想等著姐姐出手 頭髮都白了還是這個進度哦
お姉ちゃんを待っていたら一生このままだよ
是男人的話該攻就攻 當斷則斷
男なら攻めるときは攻める　決めるときは決める
所以我特地來向你傳授戀愛的秘密的
そのために私が恋愛の極意を伝授しに来たってわけ
戀愛的秘密嗎…
恋愛の極意ねえ…
比如說如果你們進了像這樣氣氛很好的咖啡店
たとえばこういう雰囲気のいい喫茶店に入ったら
這個時候就不要談甚麼動畫作業之類的無聊話題
アニメとか宿題なんて雑談はいらないから
只要互相凝視對方…
ただお互いをじっと見つめて…
要塌了！
崩れる！
沒事吧？
大丈夫…
嗯…沒事
ううん　平気
如果像剛剛那樣出來保護的話
今みたいに守ってくれたら
就算是遲鈍的姐姐也會心動的哦
鈍いお姉ちゃんでもきっとドキドキしてくるはずだよ
是…嗎…
そう…なのか
嗯 不過關
はい　失格
啊？為啥？
あ？なんで？
這個時候應該手牽手啊
こういう時は手を繋ぐものなの
來
ほら
是是
はいはい
好 跟姐姐在一起的時候一定要主動把手牽住哦
よし　お姉ちゃんの時はちゃんとおにーさんから握るんだよ
危險
危ない
沒事吧？美夏
大丈夫か？美夏
嗯…剛…剛剛那個算過關吧
ううん　い、今のはまあまあだね
啊？
は？
那快走吧
っさ　早くいこ
下一個目標是電影院哦
次は映画だよ
大哥哥 快啊
おにーさん　早く
是是
はいはい
（能不能收回你的想法呢？）
（思い止まりくださりません？）
（不能 輝夜殿）
（いや　輝夜どの）
（為了妳 去蓬萊之地也不過是…）
（そなたのためであれば　蓬莱の地など…）
在這裡我應該做甚麼呢？
ここではどうすればいいんだ？
漸漸地靠過來後長時間貼在一起
寄り添ったりなんかして常に密着
表示就算在看電影自己的心還是靠著姐姐的
映画見てても気持ちはお姉ちゃんに向いてるよってアピールするの
是嗎 我知道了
そうか　わかった
哎喲 不行不行
ああ　いかんいかん
處於施教那一方的怎麼能先睡著呢
教える方が先に寝てどうするんだよ
不行啊…那裡不行
ダメ…そんなところは…
討厭 大哥哥你好色哦…
またーおにーさんのエッチ…
美夏好難為情哦…
美夏…恥ずかしい…
美夏…妳…
美夏　おまえな…
那…那個只是示範一下負面教材而已啦
あ、あれはダメな見本を私が身を持って教えてあげたの
好吧好吧
はいはい
那麼 然後去哪裡呢
っで　次はどこ行くんだ？
嗯 去河邊的煙火大會哦
えっとね　河原の花火大会
我已經把姐姐叫過去了哦
そこにお姉ちゃんも呼んであるからね
春香也？
春香を？
嗯 她說練完日本舞就會過去的
そ　日舞の稽古が終わったら来るって
我會在適當的時機讓你們單獨在一起的
頃合いを計らって二人きりにしてあげるから
所以後面的事情就是行動了哦
後はしっかりやるんだよー
雖說如此…
っていわれてもな…
好吧 我努力一下
まあ　頑張ってみるけど
很好 那就走吧
よおし　それじゃいこ
手 不是不牽不行的嗎
手　繋がなきゃダメなんだろ？
啊 嗯 對對
う、うん　そうそう
非常好
よくできました
走吧
じゃ
果然星期日人多啊
やっぱ日曜日はすごいんだな
走散了就不妙了
はぐれないようにしないと
這是…在關心我嗎
私のこと　気を遣ってくれてるのかな
呀～那不是裕人嗎
あれ～裕人
嗨 椎菜
よう　椎菜
你在幹甚麼啊
なにしてるの？
啊 妳不是乃木坂同學的妹妹嗎
あ　乃木坂さんとこの妹さん
哎喲哎喲 今天是跟這個女孩子約會？
なになに　今日はこの子とデート？
你有我還跟她約會呢
私という者がありながら？
不…不要講這種容易產生誤會的話
ご、誤解を生むようなことはやめろって
今天只是有點事情而已
今日はちょっと用があってな
哦 是這樣啊
ふふん　そうなんだ
椎菜也是去廟會嗎？
椎菜は祭りにでも行くのか？
嗯 是跟麻衣她們一起去看煙火大會
うん　麻衣たちと河原の花火大会を見に
是嗎 妳的浴衣挺不錯的嘛
そっか　いいなその浴衣
是吧是吧
でしょでしょ
這是我最喜歡的一件呢
お気に入りなんだ
但好不容易穿上的浴衣也只能給女生看呢
でもせっかくの浴衣も見せる相手は女子ばっかりなんだよね
還不知道第二學期開始的時候 那些男生都還記不記得我呢
二学期始まったら男子はアタシのこと覚えててくれてるのかな
沒問題的
大丈夫だよ
就算忘了 我也會幫他們想起來的
もし忘れてたらそのときは俺も協力するし
呵呵 謝謝你哦
ふふ　ありがと
話說煙火大會裕人你也來吧？
あ　花火大会裕人たちも来る？
啊…嗯 其實我們也…
あ…いや、実は俺たちも…
走吧
行こう
喂 美夏
おい　美夏
那是怎麼回事啊 真奇怪
どうしたんだろ　変なの
喂喂 幹甚麼啊
おおおい　どうしたんだよ
預定變更 過來過來
予定変更　こっち来て
幹甚麼啊
なんなんだよ
真是的 我就在旁邊
もう　隣に私がいるってのに
竟然你們倆就這樣聊起來了
二人だけで会話しちゃってさ
就算我的學校和年齡都跟他們不一樣
そりゃ私は学校も学年も違うけど
但今天可是我和大哥哥在一起的耶
それでも今日は私がおにーさんと一緒にいるんだから
哎？話說回來 為甚麼我在生氣呢…
ってあれ？何で私は怒ってるんだろ…
喂喂 這個是…
おおい　これ…
沒關係的啦
いいから
喲 還是挺配的嘛
うわー　結構似合ってる
感覺真不錯
いいかんじ
是…是嗎？
そ、そうか？
話說回來 比起這種話
ってゆーかそれよりも
有沒有甚麼別的話想說？
ほかに何か言うことないの？
啊？哦…嗯…
は？あ、ああ…
妳的浴衣真漂亮
浴衣似合ってるな
呵呵 謝謝你哦
えへへん　ありがと
但因為我催了你才想起來 這樣要扣分哦
でも催促してからだから減点だね
跟姐姐在一起的時候一定要即刻說出來哦
お姉ちゃんの時はすぐに褒めてあげるように
是是
はいはい
那麼
それじゃ
去吧 煙火大會
花火大会　いこ
哎呀 還真是厲害呢
おお　すごいな
來吧
ほら
這樣站著妳也看不見吧
そのままだと見えないだろ
沒…沒關係的啦 真的
い、いいよそんな
不用客氣的
遠慮するなって
好不容易來了一次煙火大會 看不見不就白來了
せっかくの花火　見れなきゃ勿体ないだろ
啊 嗯 謝謝
う、うん　ありがとう
這樣怎麼樣
これでどうだ
嗯 看得很清楚呢
うん　ばっちりよく見えるよ
是吧
そっか
最後這一步很完美哦
最後は完璧だね
這樣的話跟姐姐的關係絕對可以更進一步
これならお姉ちゃんとも絶対うまくいくよ
是吧
そっか
對不起
ごめんな
哎？為甚麼大哥哥要道歉？
え？どうしておにーさんが謝るの？
雖然妳教了我很多東西
いろいろ教えてもらったけど
但是我腦子笨 添了不少麻煩
俺要領悪くて　迷惑かけちゃってさ
怎麼會…怎麼可能呢
そんな…そんなことないよ
原本就是我把你捲進這麼奇怪的事情
もともと私が変なこと踏み付いただけなんだし
不過…我今天 很開心的哦
それに…楽しかったよ　私は
美夏…
我也沒有約會的經驗 所以也因此發生了很多事情
デートなんてしたことなかったし　いろんな事があったけど
大哥哥人很好所以…
おにーさんは…優しかったし
…我也是啊
…俺もだよ
哎？
え？
今天能跟美夏在一起很開心
美夏と一日過ごせて楽しかった
謝謝了
ありがとな
大哥哥
おにーさん
你人太好了呀…被這樣講我會…
優しすぎるよ…そんなこと言われたら…私…
我會…
私…
裕…裕人
ゆ、裕人さん
啊…沒…沒甚麼啦
あ…ううん　なんでもない
裕人
裕人さーん
春香
久等了
お待たせしました
煙火大會 還沒結束吧
花火大会　まだ終わってませんよね
嗯 現在才開始進入高潮呢
ああ　これからが本番だよ
大哥哥
おにーさん
嗯？啊…
うん？ああ…
春…春香
は、春香…
浴衣很適合妳呢
浴衣似合ってるな
啊 謝…謝謝你
あ、ありがとうございます
這還是我最喜歡的一件呢
お気に入りなんです
那麼 可以把我放下來了吧
じゃ　そろそろ下ろして
既然姐姐也來了總不能一直這樣吧
お姉ちゃんも来たんだし何時までもこうしてるわけにも行かないよ
但是 下來不就看不到煙火了嗎
でも　下りたら花火見れなくなるだろ
我其實無所謂的啊
俺は別に気にしてないし
不…不是這個問題啦
そ、そういう問題じゃなくて
好啦好啦
いいから
哇 好漂亮
うわーきれいです
今天您貌似相當開心呢
今日はずいぶん楽しそうでしたね
那波 妳難道…
那波さん　まさか…
那樣的美夏大小姐還是頭一次看到呢…
あんな美夏様は始めてみました…
嗯？怎麼了？
うん？どうした？
沒…沒甚麼啦
な、なんでもない
看看看 那個煙火
ほら　花火
喂喂 到底是怎麼了啊
おい　なんなんだよ
不要問了啦
いいから
真是的…傻瓜
もう　…バカ
大家好哦
はい　皆さん
早上好奶
お早うグルト
暑假是不是都過得很開心呢？
夏休みは楽しかったですか？
是
はい
嗯 真是太好了啊 老師我呢…
そう　よかったわね　先生は…
老師我呢…
先生は…
三天前被甩了…
三日前にふられちゃって…
真是個壞蛋 明明是他邀請我的
酷いのよ　向こうから誘ったのに
反正我也不過是…不過是…
どうせ　私なんか…私なんか…
那…那個 老師…
あ、あの　先生
就別再說了先開班會吧…
グチはそのへんでHRを…
啊 對對對 傷心也不是辦法
あ　そうね　落ち込んでても仕方ないもんね
分手後還有下一個
分かれたら次の人
由香里 Fight～
由香里　頑張る
就這樣
っと言うわけで
今年的文化祭的季節快要來臨了
今年も文化祭の季節がやってまいりました
因此每個班級都要選出男女同學各一名
それで各クラスから男女一名づつ
擔任文化祭執行委員
文化祭実行委員を選ばなきゃならないんだけど
有沒有甚麼自告奮勇的同學呢？
誰か立候補する人いませんか？
沒錯
そうよね
執行委員要做班級活動的指揮以及各個部門之間的聯絡
クラスの出し物指揮ったり連絡係やったり
要做這做那超麻煩的怎麼會有人自告奮勇…
いろいろ面倒だもんね
我 我做吧
はい　アタシやります
我來擔任執行委員吧
アタシ実行委員やります
由於轉校不久 為了要盡快融入班級
転校したてて早くクラスに馴染むには
我覺得應該積極參與這種校內活動比較好
こういう学校行事に積極的に参加した方がいいかなあって
哎喲 天宮同學妳實在是太偉大了
あー　エライわ天宮さん
那麼男生的話呢
じゃあ男子は
裕君 拜託你了哦
裕くん　お願いね
啊？為為為甚麼我來…
え？なななんで俺が…
你們不是很要好的嗎
だって二人とも仲良さそうだし
而且還是同桌
席も隣だし
你就救救天宮同學吧～
天宮さんのこと助けてあげて～
事成之後姐姐會做很[嗶]的事情回報你的哦
お礼にイイコトしてあげるから
這個就不用了
結構です
裕人
如果裕人能做的話
裕人がやってくれるなら
我也會輕鬆很多的
アタシも助かるんだけど
裕人
裕人 裕人…
裕人　裕人…
好了好了 如果是我就可以的話
わかった　俺でよければ
真的嗎？真是謝謝你哦
ほんとに？ありがとう
好了 決定咯
はーいけってーい
那麼你們兩個呢
それじゃお二人さん
上講台前面做一下自我介紹吧
前で挨拶してください
是
はい
我是擔任文化祭的執行委員的
このたび文化祭の実行委員になりました
天宮椎菜
天宮椎菜です
天氣的天
天気の天に
宮城縣的宮
宮城県の宮
椎茸的椎和
椎茸の椎に
菜葉子的菜
菜っ葉の菜って書きます
我的座右銘是
座右の銘は
先下手為強
先手必殺
請多指教
どうぞよろしく
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要時刻 請勿打擾！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 這雙手接觸的瞬間
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
電燈泡出現啦！
かなり絶妙です タイミング
這時機也太絕妙
ぐずぐず してはいられない
已經不能再猶豫不決了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
言いたくて でも言えない それは
想說卻說不出口的那句話
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」開頭的那句話
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要戀愛的話 請過來吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
讓我們手捧鮮花 懷抱夢想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 當然啦因為這就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微動欲語…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但從這裡開始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一豎 請安靜
ナイショ·モード ひそひそっ
進入私語模式 竊竊
『那時我很高興…』
宇宙曆-793年 帝國曆-1103年
宇宙歴-793年　帝国歴-1103年
綾瀨裕人成為了文化祭的執行委員
綾瀬裕人は文化祭の実行委員となる
但這也只是新的鬥爭的小小序幕而已
だがそれは新たな闘争の幕開けに過ぎなかった
下集 乃木坂春香的秘密 第九話
次回　乃木坂春香の秘密　第九話
「那時我很高興…」
「嬉しかったんです…」
銀河的歷史 又翻開了新的一頁
銀河の歴史はまた一ページ…